---
aliases:
- 夫婦財産契約登記規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 417M60000010035
id: JPLAW:417M60000010035
law_id: 417M60000010035
law_no: 平成十七年法務省令第三十五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/417M60000010035
official_title: 夫婦財産契約登記規則
promulgation_date: '20050304'
tags:
- 夫婦財産契約登記規則
tier: 1
title: 夫婦財産契約登記規則
---

# 夫婦財産契約登記規則

## 構造


### 章（3章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]

### 現行附則

- [[附則/平成二七年九月二八日法務省令第四三号.md|平成二七年九月二八日法務省令第四三号]]
- [[附則/平成二〇年八月一日法務省令第四九号.md|平成二〇年八月一日法務省令第四九号]]
- [[附則/令和二年三月三〇日法務省令第八号.md|令和二年三月三〇日法務省令第八号]]
- [[附則/平成二四年一二月二八日法務省令第四六号.md|平成二四年一二月二八日法務省令第四六号]]

### 制定時附則（全4条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
